(Episodio 49) ¿Aún recuerdas?
¿Me prometiste una cosa?
Si necesitas un favor,
Puedo llevarte allí.
Mañana por la tarde a las 5 en punto,
Espérame en la entrada de Brocade Community.
Está bien,
¡Eso está arreglado entonces!
Deja que el conductor te lleve a Brocade Community
mañana.
Laura quiere que la lleve allí.
Ah, está bien.
Incluso si tengo curiosidad, no debería preguntar.
Jayden puede llevarse a quien quiera.
¿Qué te pondrás mañana?
Sobre la ropa que usarás mañana,
Póntelo y muéstramelo.
Ajá, está bien.
¿No es bonito?
¿Quieres ayudarme a combinar ropa?
Bueno.
Oye, ¿qué tal este?
¿Coincide con tu corbata?
Este negro y gris está bien.
Combina bien con tu vestido.
¿Qué quiere decir?
¿No acompaña a Laura?
¿Por qué quiere combinar mi vestido?
Vi el regalo que compraste.
A mi mamá realmente le debería gustar.
Oh, si haces esto,
mi vestido se arrugará.
Estará bien después de planchar.
No rechaces a un hombre enamorado.